Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kissasian.me
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 25]
[Makau - Hong Kong]
Siapa di sana?
Ini dari dermaga pelabuhan bagian dalam.
Ada sesuatu yang tidak beres. Cepatlah merakit!
Api!
Naiklah ke kapal!
Ayo pergi!
Ikuti aku ke atap!
Pergi!
Tuan Huang,
Kami telah menangkap semua anggota kru.
Kunci semuanya di ruang kargo bawah.
Suruh anak buah kita untuk bergegas.
Nyalakan mesin dan angkat jangkar!
Membekukan!
Jangan ada yang bergerak!
Ah!
Inspektur Jenderal Gonçalves!
Anda datang di waktu yang tepat!
Sekelompok bandit
baru saja membajak kapal ini.
Saya, Kepala Agensi Sawa, bertindak dengan berani.
dan melepaskan tembakan ke arah para pelaku.
Dengan banyaknya petugas polisi yang terluka,
Apakah Anda menyebut ini memerangi pelaku kejahatan?
Omong kosong belaka!
Percaya atau tidak.
Sudah larut malam.
Aku harus pergi.
Berhenti! Jangan bergerak!
Sayang...
Inspektur Jenderal Gonçalves,
Sepertinya kamu telah melupakan sesuatu.
Posisi resmi saya adalah
Atase militer
di Konsulat Jepang di Makau.
Saya memiliki status diplomatik resmi.
dan kekebalan diplomatik.
Terima kasih atas kerja keras Anda!
♪Kota penuh sukacita♪
♪Kota cinta♪
Tak satu pun panggilan kami berhasil terhubung.
Periksa setiap jenazah dengan cermat.
untuk memastikan apakah ada tanda-tanda kehidupan.
Begitu Anda menemukan tanda-tanda tersebut,
segera mulai resusitasi.
Siapkan plasma, kain kasa,
dan hemostat tambahan.
Jika kami kekurangan staf, segera hubungi kami.
dan meminta rumah sakit untuk mengirimkan lebih banyak staf.
Ingat, Anda harus memeriksa setiap jenazah.
Dokter Ke.
Dokter Ke,
Apa yang terjadi?
Anda bisa bertanya kepada mereka.
Tuan Rodrigues,
Tuan Lok Pak,
Di manakah letak Kapal Uap Sai On?
Jadi kamu masih
melaksanakan SS Sai On Plan.
Bagaimana mungkin kamu masih memiliki nafsu makan
di saat seperti ini?
Setelah semalaman beraktivitas,
Aku bisa menghabiskan makanan sebanyak ini.
Oke!
Apakah kamu tahu?
Seberapa banyak masalah
yang telah kamu timbulkan malam ini?
Pembajakan kapal bersenjata,
Membom pusat pertukaran telepon,
dan bahkan
Menembak petugas polisi Portugal
dengan senapan mesin.
Sebenarnya apa yang ingin Anda lakukan?
Apa yang sedang saya coba lakukan?
Jelas sekali,
Saya ingin menaiki Kapal Uap Sai On.
Jika Anda menginginkan SS Sai On,
Anda bisa saja langsung menyerahkannya kepada Angkatan Laut.
Apakah benar-benar perlu menggunakan kekerasan?
dan menciptakan adegan berdarah seperti itu?
Pria...
Dengarkan dengan saksama.
Jika kita membiarkan Angkatan Laut mencegatnya di laut,
Mungkinkah kita bisa menangkap
mereka yang menyelundupkan solar?
atau menemukan tempat persembunyian
Di mana Persaudaraan Tai Ho
menyembunyikan bijih tungsten?
Beri tahu saya.
Mungkinkah kita?
Hanya melalui serangan mendadak di Makau
Bisakah kita mencegah saingan kita?
dari menghancurkan informasi intelijen
tentang lokasi pengiriman.
Dengan cara ini, kita bisa melacak
pengiriman bijih tungsten dalam jumlah besar itu.
dan melenyapkan Persaudaraan Tai Ho
dalam satu serangan.
Begitu kita memergoki mereka basah kuyup
dari kedua sisi,
pelanggaran netralitas oleh pemerintah Makau Portugis
dan dukungan terhadap kegiatan anti-Jepang
akan tak terbantahkan.
Kita juga bisa menggunakan ini untuk mengungkap
Seluruh jalur pasokan bawah tanah
di Makau.
Tetapi
Sekarang setelah situasinya
memburuk hingga titik ini,
jika pemerintah Makau Portugis
mulai melakukan penyelidikan,
Bagaimana rencanamu
untuk keluar dari masalah ini?
Yang sedang dalam kesulitan sekarang bukanlah kita,
tetapi pemerintah Makau Portugis
dan unsur-unsur anti-Jepang tersebut.
Mereka benar-benar kewalahan
dengan masalah yang ada saat ini,
panik seperti semut di wajan panas.
Apa kabar?
Pengecekan sudah selesai.
Di antara semua pria kami
yang mengangkut solar,
hanya seorang pria bernama Hantu Air
pergi menemui dokter
dan belum kembali hingga sekarang.
Dr. Ke benar.
Ternyata memang ada tahi lalat.
Tidak heran jika waktunya begitu tepat,
dan pembajakan kapal itu
berlangsung dengan sangat lancar.
Masalahnya sekarang adalah, Tuan Liang,
Orang yang bertanggung jawab
atas navigasi, berada di kapal.
Saya menduga mereka sudah mengetahui
informasi tentang orang-orang kita.
dan titik pertemuan.
Dan Hantu Air itu tahu
sistem komunikasi lengkap
dari sinyal bendera Persaudaraan Tai Ho.
Jadi artinya
jika Kapal Uap Sai On terus
berlayar menuju titik pertemuan,
Tuan Sanhe dan anak buahnya
tidak akan menyadari bahayanya.
Sebaliknya, mereka akan memimpin musuh.
ke lokasi penyerahan bijih tungsten yang sebenarnya?
Tepat.
Mengapa Kapal Uap Sai On
Berangkat 7 jam lebih awal dari jadwal?
Saya menduga itu memang benar.
karena Jepang ingin memiliki cukup waktu
untuk mengirim pasukan ke atas kapal.
Seandainya aku adalah orang Jepang,
Saya pasti akan memberi tahu mereka yang berada di Zhongshan
untuk mengorganisir pasukan.
dan menyiapkan jebakan.
Xiao Feng dan aku mencari ke seluruh Makau.
Setiap kantor telepon dan telegraf
telah dihancurkan oleh Jepang.
Kontak radio saya dengan Kapten Ou adalah
dijadwalkan setiap 3 hari sekali.
Kontak selanjutnya akan dilakukan lusa
pada sore hari.
Jadi,
hanya dalam beberapa jam,
Tuan Sanhe dan pengiriman itu
bijih tungsten
akan menghadapi bencana total.
Kita perlu segera menemukan jalan keluarnya
untuk mengirim seseorang untuk memberi tahu Guru Sanhe.
Tidak perlu.
Setelah mengetahui
tentang insiden Kapal Uap Sai On,
Zhengping sudah pergi semalaman.
untuk menemukan para gerilyawan di Zhongshan.
Saya harap belum terlambat.
Pemerintah Makau Portugis
mungkin tidak akan lolos begitu saja.
Ya.
Rodrigues, penjamin
sewa kapal, mendapat
izin transit yang dikeluarkan
oleh pemerintah Makau Portugis.
Dan dieselnya adalah
ditukar dengan bijih tungsten
untuk daerah belakang.
Menurutmu apa artinya ini?
Ini sudah terbuka
mendukung Pasukan Sekutu
dan perlawanan Tiongkok terhadap Jepang.
Jika Jepang menggunakan ini sebagai alasan
untuk mengirim pasukan ke Makau,
Kita tidak akan mampu
mempertahankan posisi ini di Makau,
dan seluruh jalur pasokan
akan hancur.
Sekarang setelah keadaan mencapai titik ini,
Saya harus bertanggung jawab penuh.
untuk Kapal Uap Sai On.
Tuan Rodrigues...
Saya adalah pedagang terdaftar,
dan saya menandatangani jaminan sewa kapal.
Saya tidak bisa lepas dari tuduhan penyelundupan.
sumber daya strategis, bagaimanapun juga,
jadi tidak perlu menyeret pemerintah
dan seluruh Makau ikut mendukungku.
Bagaimana dengan ini?
Cukup klaim bahwa pemerintah
tidak tahu apa-apa tentang hal itu,
dan akulah yang menipumu
sehingga kamu mengeluarkan izin navigasi.
Namun, Anda adalah pedagang Portugis paling berpengaruh
di Makau.
Dengan cara ini, bukan hanya kamu yang akan celaka,
tetapi orang Jepang juga tidak akan percaya
bahwa pemerintah tidak terlibat.
Tidak ada cara lain.
Sisanya bergantung pada keberuntungan pemerintah.
Rodrigues,
Kamu mau pergi ke mana?
Setelah hari ini,
Saya akan menjadi penjahat penyelundupan besar
bagi Jepang.
Setidaknya izinkan saya pulang.
untuk menyelesaikan
urusan bisnis dan keluarga saya, kan?
Kamerad Ke Zhengping?
Apa kabar, Kamerad Zhengping?
Ada...
Ada masalah.
Tuan He?
Tuan Lok Pak,
Anda memiliki semua dokumen deklarasi.
untuk Kapal Uap Sai On, kan?
Rifang,
Segera laporkan situasi tersebut
kepada Kapten Ou.
Dipahami.
Di, ayo kita pergi ke Willow Bay.
Bijih tungsten tersembunyi di sana.
Jadi, Guru Sanhe pasti ada di sana.
Ya.
Aku akan pergi bersamamu.
Kamerad Ke Zhengping,
Kamu perlu istirahat sekarang.
Dan identitas Anda
harus tetap dirahasiakan.
Serahkan semuanya padaku.
Ayo pergi.
Apakah pihak Jepang
sudah melihat surat jaminan ini?
TIDAK.
Surat jaminan adalah
hanya dikeluarkan untuk pemerintah
untuk menyewa kapal umum.
Ketika pemerintah meminta izin lewat
dari Pertahanan Angkatan Laut Jepang,
Tidak perlu mengirimkan
dokumen internal ini.
Jadi artinya
Orang Jepang tidak tahu
siapa pedagang itu,
atau siapa yang menjamin penyewaan kapal tersebut?
Benar, mereka tidak melakukannya.
Tuan He,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapkan surat jaminan kosong
sekarang juga.
Kami akan mengisi formulir yang baru.
Xian, apa yang membawamu
menemuiku secepat ini?
Kabar baik.
Apakah Anda ingin menghasilkan kekayaan besar?
Siapa yang tidak menginginkannya?
Apa? Apa kau mendapatkan
peluang bisnis untukku, Xian?
Saya ingin meminta bantuan Anda.
Setelah selesai,
Saya jamin Anda akan menghasilkan banyak uang.
Bantuan apa?
Anda seharusnya sudah cukup mengenal
Wang Qizheng.
dari Uni Besar Tiongkok, kan?
Perusahaannya dimiliki
kepada pemerintahan boneka Wang.
Dan ya, mereka melakukan banyak bisnis
dengan Lyun Coeng.
Lalu jika kamu membocorkan beberapa berita kepadanya,
Dia akan mempercayaimu, kan?
Tergantung jenis beritanya.
Kabar baik.
Apa yang dia katakan?
"Berlabuhlah. Muat kargo."
Huang Sanhe,
Kali ini kau tak punya tempat untuk melarikan diri.
Qiu, beri tahu Bupati Lin
untuk bergerak.
Mengerti!
Semuanya, bersiaplah!
Teman-teman!
Saatnya mulai bekerja!
Teman-teman! Muat bijih tungstennya!
Haishan
Ini adalah Persaudaraan Tai Ho.
Mereka semua terkepung. Apa yang harus kita lakukan?
Teman-teman,
Bergeraklah cepat!
Ayo cepat!
Tuan Sanhe!
Ini jebakan! Lari!
Oh, tidak. Kita telah terbongkar.
Menyerang!
Teman-teman!
Mengenakan biaya!
Ambil senjata kalian!
Wanita itu adalah seorang Komunis.
Dialah yang datang
ke tempat kami untuk melakukan kontak.
Aku pernah melihatnya sebelumnya.
Tuan Sanhe,
Mundur sekarang juga!
Haishan!
Dari!
Dari...
Berlari!
Aku akan membawamu bersamaku.
Buru-buru!
Dari!
Aku akan mengantarmu pergi, oke?
Aku akan membawamu pergi.
Kejar mereka!
Turun dari kapal dan kejar!
Bergerak maju!
Arahkan meriamnya!
Ayo pergi!
Periksa apakah ada yang selamat!
Oke!
Dipahami!
Haishan
Kamu terluka.
Ayo pergi.
Kejar mereka di sepanjang jalan!
Mengikuti!
Manajer Umum,
Anda memiliki tamu.
Hongshen?
Ayo, duduklah.
Maaf, Xian.
Bukan aku yang ingin bertemu denganmu.
Saya membawakan Anda tamu lain.
Tuan He,
Halo.
Tuan Wang?
[Bank Tai Fung]
Bahan bakar diesel apa?
Maafkan saya, Tuan Wang.
Saya tidak punya.
Baiklah, Tuan He,
Tolong berhenti menyembunyikannya dariku.
Manajer sudah memberitahuku semuanya.
Anda membantu Rodrigues
Dapatkan pinjaman besar dari Tai Fung Bank
mengimpor seluruh bahan bakar diesel untuk sebuah kapal,
Kanan?
Namun sayangnya,
Dia bertemu dengan
inspeksi gabungan Portugal-Jepang.
Dia tidak punya pilihan
tetapi malah melemparkan kentang panas ini kembali kepada Anda
untuk menyelesaikan pembayaran.
Tapi Anda harus tahu
bahwa saat ini,
Diesel merupakan sumber daya strategis,
dan batas waktu deklarasi sudah terlewati .
Sekarang, Anda tidak bisa menjual barang Anda.
juga tidak melunasi pinjaman tersebut.
Dan kamu menghadapi dakwaan itu.
menyembunyikan sumber daya strategis
setiap hari.
Kamu berada dalam situasi yang sulit.
Apakah saya benar?
Dia Hongshen,
Apa maksudmu dengan ini?
Saya meminta untuk meminjam uang dari Anda.
Tidak apa-apa jika Anda menolak permintaan saya.
Tapi mengapa kau mengkhianatiku?
Xian, jangan terlalu emosi.
Lihat.
Anda ingin meminjam uang
dari ayah mertua saya.
untuk sementara menutupi kekurangan dana
di rekening Tai Fung Bank.
Tapi aku sama sekali tidak bisa mendapatkannya
Jumlah uang yang sangat besar bagi Anda.
Saya menyarankan Anda menjual barang-barang tersebut
untuk menutupi pembayaran,
tetapi Anda menolak
karena Lyun Coeng dimiliki oleh orang Jepang.
Jadi saya harus mencarikan Anda pembeli lain.
Persatuan Besar Tiongkok milik Bapak Wang
setidaknya dimiliki oleh warga Tiongkok.
Perusahaan yang konon dimiliki China itu
tidak berbeda dengan perusahaan yang didanai Jepang.
Mari kita kesampingkan dulu
apakah ada perbedaan atau tidak.
Tuan He, izinkan saya menanyakan satu hal saja.
Sekarang,
di Makau,
Bisakah Anda menemukan perusahaan mana pun?
yang bukan merupakan kepemilikan Jepang secara terbuka.
tetapi tetap berani mengambil
Sumber daya strategis Anda yang tidak diumumkan?
Selain Persatuan Besar Tiongkok saya,
Bisakah kamu menemukan yang lain?
Maafkan saya, Tuan Wang.
Anda seharusnya tahu betul
orang seperti apa saya ini.
Saya lebih memilih membuang
semua solar ini ke Selat Lingding.
daripada menjualnya kepada Anda.
Bagus.
Ini pertanyaan yang cukup sulit.
Kemudian saya ingin melihat
jika Anda, Tuan He, benar-benar bisa bertahan.
Manajer Umum.
Ada apa?
Tuan Fu dan seluruh pemegang saham
tiba-tiba datang, bertanya
untuk mengadakan rapat pemegang saham
guna mengaudit laporan keuangan.
Mereka semua sekarang berada di ruang VIP,
menunggu Anda untuk merekonsiliasi akun.
Dia Hongshen,
Berapa komisi
yang diberikan Wang Qizheng kepada Anda?
Kau menjebakku seperti ini?
Kamu benar-benar salah paham tentangku,
Xian,
Saya hanya memberi tahu Tuan Wang.
tentang kekurangan akuntansi Anda.
Saya berjanji saya tidak membocorkan informasi apa pun.
kepada para direktur Tai Fung Bank.
Tuan Wang, Andalah
yang memberi tahu para pemegang saham Tai Fung Bank,
Kanan?
Ya.
Tepat setelah Anda memberi tahu saya informasi ini,
Saya langsung mengirim seseorang
untuk menginformasikan
kepada seluruh pemegang saham Tai Fung Bank.
Saya pikir He Xian adalah
hanya seorang manajer umum.
Tanpa otorisasi
dari seluruh pemegang saham,
dia secara sewenang-wenang meminjamkan sejumlah uang yang begitu besar
dan tidak mampu membayarnya kembali sekarang.
Menurut saya
Para pemegang saham mereka seharusnya
memiliki hak untuk mengetahui.
Tapi bukankah
dengan cara ini kau malah memojokkan Xian?
Lalu kenapa?
Kamu tahu orang seperti apa dia.
Jika saya tidak memojokkannya,
Apakah dia mungkin bersedia
berbisnis dengan saya?
Tapi bagaimanapun juga,
Manajer He,
Saat Anda menjual informasi ini kepada saya,
Bukankah Anda juga
mengambil komisi penuh sebesar 10%?
Baiklah, izinkan saya bercerita.
Dalam bisnis,
Terkadang jika Anda ingin menghasilkan uang,
Anda harus menyisihkan
hati nuranimu.
Manajer Umum He,
Kami sedang menunggu laporan Anda.
Tenang saja, para sutradara.
Pada akhir hari ini,
Saya pasti akan membereskan akun-akun ini.
dan akan saya berikan penjelasannya kepada kalian semua.
Bagaimana kabarnya?
Kamerad Zhengping?
Peluru itu masih bersarang di tubuhnya.
Dia membutuhkan operasi segera,
jika tidak...
Tidak ada cara lain lagi sekarang.
Kita harus mengirim Kamerad Haishan
ke Makau sesegera mungkin.
Kamerad Ou Xin,
saya mengerti
situasi kritis di Zhongshan.
Karena musuh sudah mengetahui
titik kontak kita,
Ini membuktikan bahwa Persaudaraan Tai Ho
ada pengkhianat di antara mereka.
Tuan Liang, yang bertanggung jawab
atas navigasi,
pasti telah jatuh ke tangan musuh kita.
Dengan kata lain,
Rahasia
seluruh rantai pasokan di Makau
bisa terungkap kapan saja.
Mereka membutuhkanmu di sini.
Serahkan saja misi pengawalan ini padaku.
Kamerad Long Haishan mengunjungi Makau.
Anda telah melakukan perjalanan sepanjang malam.
Jangan khawatir, aku bisa bertahan.
Saya mengenal Makau.
Melewati blokade,
lebih sedikit orang
artinya target yang lebih kecil.
Harus aku.
Baiklah kalau begitu...
Kita akan mempercayakan
Haishan untukmu.
Oh, benar.
Radio Yang Chang online
sepanjang waktu,
Menjaga komunikasi yang konstan
antara Makau dan Zhongshan.
Apakah kita mampu melindungi jalur pasokan?
Tergantung pada komunikasi
antara kedua belah pihak.
Saya mengerti itu.
Aku berjanji akan memberikan yang terbaik.
Oke. Mari kita lakukan.
Ayo.
Haishan.
Kawan-kawan!
Siapkan perlengkapanmu! Kita akan berangkat!
Ayo pergi!
Xian,
Saya benar-benar tidak membocorkan informasi tersebut.
kepada dewan direksi Anda.
Apakah penting siapa pelakunya sekarang?
Dia Hongshen,
mulai sekarang,
Kamu bukan lagi temanku.
Tuan He,
Mengapa kamu mengatakan itu?
Manajer: Dia bermaksud baik.
Dia hanya mencoba membantumu.
Semoga berhasil melewati masa sulit ini.
Baiklah, oke.
Hari ini,
Mari kita jujur ​​satu sama lain.
Aku tahu
Kau meremehkanku, Wang Qizheng,
dan berpikir
Aku adalah pengkhianat negara.
Berbisnis dengan saya
Hal itu akan mencoreng reputasi Anda.
Namun Tuan He,
Tolong pertimbangkan hal ini.
Status Anda saat ini
di dunia bisnis Makau
Ini tidak mudah.
Jika Anda tidak mampu membayar kembali
uang tersebut karena masalah ini,
lalu di komunitas bisnis Makau,
kamu akan tamat,
kemungkinan besar tanpa peluang untuk pulih.
Benar?
Baiklah, mari kita kesampingkan semua ini.
Hanya satu tuduhan itu saja
untuk menyembunyikan sumber daya strategis.
Anda tahu betul betapa seriusnya hal ini.
Kejahatan ini, bukan?
Jika kamu dilempar
karena itu, ia dipenjarakan di Jepang.
sekuat apa pun dirimu,
Mereka akan menghancurkanmu hingga menjadi debu juga,
Kanan?
Lalu kenapa?
Batas waktu deklarasi
telah terlewati.
Sekalipun aku menjualnya padamu sekarang,
Kamu masih bisa mengadukan aku, kan?
Nah, jika Anda menjual barang itu kepada saya,
Saya berjanji kepada Anda, Tuan He,
bahwa Anda sama sekali tidak akan dikenakan biaya
dengan menyembunyikan sumber daya strategis.
Namun batas waktu deklarasi sudah
lewat 2 hari yang lalu.
Kemudian kita akan memundurkannya 3 hari.
Anda biasanya menjualnya
3 hari yang lalu,
sebelum batas waktu deklarasi.
Sekalipun hal itu baru terungkap kemudian,
Akulah, Wang Qizheng,
yang tidak menyatakannya.
Ini tidak ada
hubungannya dengan Anda, Tuan He.
Bagaimana dengan ini?
Apakah kamu tidak takut?
kemungkinan didakwa dengan kejahatan-kejahatan ini?
Ayo,
Tuan He.
Anda tahu betul
Koneksi apa yang saya, Wang Qizheng, miliki.
Izinkan saya berterus terang kepada Anda.
Upaya gabungan anti-penyelundupan ini adalah...
sebenarnya hanya pihak Jepang
yang memeriksa persediaan.
Dan barang-barangku hanya milik
Setidaknya bagi orang Jepang.
Mengapa mereka menyelidiki
barang-barang mereka sendiri?
Tapi jika ini sampai tersebar...
Tuan He,
Aku tahu
kamu khawatir
bahwa jika ini sampai tersebar,
Anda, Tuan He, akan berakhir
dalam situasi yang memalukan di Makau.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita
menandatangani kontrak secara diam-diam
dan mengangkut barang-barang tersebut.
Mari kita batasi hanya itu saja
antara kau dan aku
dan jangan sampai tersebar.
Itu sudah cukup, kan?
Anda dapat terus menjadi
dihormati dan jujur
sebagai seorang pria yang bermartabat di Makau.
Apakah itu bisa diterima?
Tuan Liang!
Sebagai seorang pemimpin Persaudaraan,
Anda harus mengetahui segalanya
tentang apa yang ada di balik rantai pasokan.
Sekarang sudah sampai pada titik ini.
Cepat atau lambat kamu harus mengatakannya.
Jangan terlalu keras kepala.
Huh!
Tikus.
Dasar tikus tak tahu terima kasih dan tidak setia.
Dasar tikus!
Orang tua ini adalah
Benar-benar bungkam, ya?
Tambahkan hukuman lagi.
Silakan, siksa dia lebih lanjut!
Tunggu.
Orang tua,
kamu bersikeras untuk tetap keras kepala,
Bukankah begitu?
Kalau begitu, jangan salahkan saya.
Hakim Wilayah Lin,
menugaskan beberapa orang
untuk pergi menangani sesuatu bersamaku.
Oke.
Chang.
Chang, kita sudah menerima sinyal.
Laporan.
Teruskan.
Orang-orang kami di wilayah ini
telah mengerahkan semua informan kami.
dalam pasukan boneka
dan pasukan polisi boneka.
Satu-satunya informasi yang kita miliki adalah
bahwa seorang master dari Persaudaraan Tai Ho
memang telah ditangkap
dan sekarang sedang diinterogasi
langsung oleh Lin Nianci.
Hanya itu yang kita ketahui saat ini.
Jadi begitu.
Anda boleh beristirahat sekarang.
Baik, Pak.
Jadi, tanpa ragu, itu pasti Tuan Liang.
Kapten Ou,
Jangan khawatir.
Zhong adalah pria sejati.
Dia tidak akan mengkhianati siapa pun,
bahkan dengan mengorbankan nyawanya.
Benar sekali.
Tuan Liang lebih tangguh dari baja.
Dia tidak akan membocorkan sepatah kata pun
tentang rencana kita di Makau.
Komandan, bagaimana situasi di Makau?
Tuan He
telah menyiapkan rencana untuk mengalihkan perhatian mereka.
Detail spesifik
akan diperbarui secara real-time.
Di samping itu,
[Komandan Kolom Wilayah Pusat]
Kami telah menemukan pengkhianat
di Persaudaraan Tai Ho.
[Lin Qiangyun, Pasukan Gerilya Anti-Jepang Rakyat Guangdong ]
Dia dipanggil Hantu Air.
Hantu Air?
Bajingan keparat itu.
Jika aku menangkapnya,
Aku akan memenggal kepalanya sebagai peringatan!
Ini buruk.
Ada apa, Tuan Sanhe?
Aku tidak menyangka pengkhianatnya
adalah Water Ghost.
Bajingan ini adalah
berasal dari kota yang sama dengan Zhong.
Tuan Sanhe,
Apa maksudmu sebenarnya?
Tolong jelaskan dengan jelas.
Seluruh keluarga Bapak Liang
dibunuh oleh Jepang.
kecuali cucunya yang berusia 5 tahun,
yang sedang tinggal bersama kerabatnya.
Water Ghost tahu betul tentang hal ini.
Meskipun Zhong
tidak takut apa pun,
cucunya adalah
harta paling berharga baginya.
Jika anak itu
jatuh ke tangan musuh,
Saya khawatir dia tidak akan mampu bertahan.
[Dilarang merokok atau menyalakan api di dalam gudang]
Mari, Tuan Wang,
Lihatlah sekeliling.
Oh,
tidak buruk.
Tuan He,
Aku tidak menyangka kamu
untuk menyembunyikan mereka
di tempat yang begitu rahasia dan sempurna.
Dengan baik,
Coba saya lihat.
Kualitas bagus!
[Dilarang merokok atau menyalakan api di dalam gudang]
Tuan Wang,
Anda sudah melihat barangnya.
Jika Anda ingin memeriksanya,
Mengapa tidak dilakukan setelah persalinan?
Tidak masalah.
Asalkan Anda mengizinkan kami membayar saat pengiriman,
Anda dipersilakan
untuk menyatakan persyaratan lain apa pun.
Saya memiliki 2 kondisi.
Pertama,
Saya akan mengantarkan barang
ke gudang Anda nanti malam,
tetapi staf pengiriman
harus saya atur sendiri.
Kedua,
besok jam 7 pagi,
Saya akan pergi ke gudang Anda lagi.
untuk memeriksa barang
dan menyelesaikan pembayaran dengan Anda secara langsung.
Saat itu,
selain Anda dan akuntan Anda,
Tidak boleh ada orang lain yang hadir.
Setelah transaksi kita selesai,
Kita akan berpisah untuk selamanya.
[Dilarang merokok atau menyalakan api di dalam gudang]
Tidak masalah,
asalkan kamu menjual semua barang ini kepadaku.
Baiklah kalau begitu,
apakah kita
Apakah Anda akan menandatangani kontrak sekarang?
Tuan Wang,
Ingat,
Tanggalnya harus 3 hari yang lalu.
Ya, 3 hari yang lalu.
[Pembeli: Wang Qizheng]
Tuan Liang
Tuan Liang!
Lihat siapa yang kubawa ke sini.
Masuk!
Panjang!
Kakek!
-Bajingan! Kalian bajingan!
-Kakek!
Mengapa kamu menangkapnya?
Lepaskan dia sekarang!
Sekarang kamu takut?
Jadi, kamu memang kadang merasa takut!
Hantu Air.
patahkan kesepuluh jari
cucunya
di depan benda tua ini.
Setelah jari-jari tangan, remukkan jari-jari kaki.
Aku menginginkan barang tua ini
untuk menyaksikan cucunya
tercabik-cabik tepat di depannya.
Ya.
Bajingan!
Dasar bajingan!
Hewan-hewan brutal!
Jangan sakiti dia!
Jangan lakukan itu!
Rilis Panjang!
Aku akan menceritakan semuanya padamu!
Tuan Huang,
Saya baru saja bertanya kepada beberapa pelaut di dekat sini.
Setengah jam yang lalu,
Para gerilyawan baru saja pergi
dan menuju ke barat ke pegunungan.
Namun ada seorang pria
yang menggendong seorang wanita yang terluka.
dan pergi ke selatan sendirian.
Pasukan kami juga menemukan jejak darah di wilayah selatan.
Pasti itu perempuan komunis tersebut.
Begitu mereka berada di pegunungan,
Itu adalah wilayah para gerilyawan.
Terutama perempuan Komunis itu.
Menurut Water Ghost,
wanita itu
penghubung
antara para gerilyawan
dan pasukan mereka di Makau.
Mereka tidak pergi ke pegunungan,
tetapi malah menuju ke selatan.
Menurutku, hanya ada satu kemungkinan.
Komunis perempuan itu
pasti mengalami luka serius.
Mereka sedang dalam perjalanan
ke Makau untuk berobat.
Ayo, kejar mereka!
-Ya!
Ayo pergi!
Mereka baru saja lewat. Kejar mereka!
Bagaimana? Sudah ketemu?
Tidak.
Bagaimana dengan pihak Anda?
Mereka juga tidak ada di sini.
Apa kabar?
Tidak menemukannya di sana.
TIDAK?
Bagaimana denganmu?
TIDAK.
Pasukan kami telah mencari di mana-mana.
Tidak ada jejak mereka.
[Awan Keberuntungan]
Berhenti di situ!
Tangkap dia!
Mereka ada di sini!
Ke arah sana!
Ikuti mereka!
Berhenti di situ!
Jangan lari!
Mengikuti!
Berhenti! Jangan lari!
Kau membiarkan mereka melarikan diri bahkan dalam kondisi seperti ini?
Kejar mereka!
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Sebuah telegram mendesak dari Zhongshan mengatakan:
bahwa Liang Zhong, pemimpin
Persaudaraan Tai Ho, telah mengaku.
Ini
pengakuannya tentang struktur
jalur pasokan bawah tanah,
bisnis dan personel yang terlibat,
jenis dan jumlah barang selundupan,
dan juga
Para penyelenggara
di balik seluruh rantai pasokan.
secara terperinci.
Anggota kami di Zhongshan sedang melakukan
interogasi lebih lanjut untuk memverifikasi.